La belle artiste, elle découpe sa image sur votre âme avec seulement son regard. 
Elle donne l'amour passionné et fait le feu avec ses yeux. 
La poetess, elle dit simplement quelques mots à vous, et vous sont liés. 
Ach, "elle-qui-marche-par-feu," montre qu'elle ne vous brûle pas. 
Languid comme les eaux de rire doucement, vous souhaitent se tenir, mais votre prise est trop faible. 
La dame foncée.  Dans ses yeux, vous êtes détruits.
Au-dessus de moins, les nations ont brûlé, et les hommes sont morts. 
Les seductress étouffants, elle entre dans la lumière seulement qu'elle contraste contre sa âme foncée. 
La dame de l'élégance, maintenant nous savons pourquoi le chevalier a abandonné le roi pour l'amour de la reine. 
La femme élégante, finalement nous savons pourquoi le chevalier a abandonné le roi pour l'amour de la reine.
Les ancients ont recherché le feu en bois, mais nous l'avons ici, dans sa beauté et son sourire.
La créateur du charme mystérieux, son enchantment lie les esprits des hommes. 
Le lis, qui la joie et la beauté est.
La nymphe riante, elle est, et c'est assez.
Danser-garde, elle verrouille loin le lion.